

#Запуск
Фронт и бэк лежат в своих отдельных папках

оба написаны на NodeJS и требуют для запуска как ноду так и npm
помимо этого в корневой папке нужно установить зависимость concurently для простоты запуска приложений
```bash
npm i
```
после этого запустить скрипты (они установят соответствующие зависимости в подпапках)
```bash
npm run start
```
это может занять какое то время
(при желании можно и вручную установить зависимости и запустить приложения)

Фронт запустится на http://localhost:8080

Бэк сваггер на http://localhost:3000/api

#Стэк
Бэк на NestJS (https://nestjs.com)

Фронт на VueJS (v3) + Quasar framework (https://quasar.dev)

#Комментарии и мысли
Обычно при задаче задаю кучу уточняющих вопросов чтобы не было недопонимания, здесь такой возможности не было так что некоторые вещи могут быть неправильно сделаны.

Время и так было превышено в н раз, так что кое-что может быть опущено или упрощено.

####По фронту:
Многое взято из фреймворка из коробки, для экономии и без того раздутого времени.
Основной компонент смотреть тут

frontend/src/components/FormContainer.vue

На маленькие компоненты не стал разбивать.  
Кой-какая логика лежит в миксине.  
С composition API и TS на фронте не стал заморачиваться из-за времени

####По бэку:
За основу взял Nest тк мне оч нра. и удобно.

Основная АПИ логика лежит тут

backend/src/decision

Основная бизнес логика лежит тут

backend/src/decision/decison/rules/compute.ts

может быть немного сумбурно организованно но я старался чтобы было очевидно сразу как и что работает.

Хотелось избежать кучи if и чтобы было просто, понятно, не сложно вносить изменения и адаптировать в будущем.

Опять же из-за сроков и тп, мог упустить что-то, что-то не так понял наверняка (могут быть мелкие ошибки и опечатки), но основная идея и мой уровень должен быть ясен из кода.

Как-то так.
Был бы признателен за фидбэк (если есть другой подход я бы оч хотел ознакомиться), спасибо за задачку, мне понра.
